# 

# Realibox

Realibox是一个提供在线3D可视化设计、3D效果图云展示及3D设计协作的软件平台，致力于打造3D数字产品创新平台，助力3D数据流程高效管理，以最简单高效的方式构建3D可视化数据应用。

##### 广州引力波信息科技有限公司
成立于2018年，是国内领先的云端实时3D数据及应用开发平台提供商。公司核心团队成员毕业于武汉大学、华中科技大学等知名高校，曾供职于Autodesk、法国达索、西门子等全球3D工业软件知名企业。由Realibox创作者开发的内容和应用在2020年每月产生超过3000万次访问及调用。

从艺术家、建筑师、工业设计师、汽车设计师、广告制作及系统开发者等，RealiBox平台提供了一整套SaaS+PaaS 云端3D平台解决方案，为手机、平板电脑、PC以及增强和虚拟现实设备创建和运行交互式的实时3D内容及应用，链接虚拟与现实，加速产业全生命周期流程创新。

Realibox是集“构建、管理、应用”为一体的一站式3D数据及应用平台，产品包括Realibox Studio云端3D编辑器、Realibox Hub 3D数据管理协同平台及Realibox Open 3D开发云平台，帮助客户（企业）解决研发设计、供应链协同及数字营销等过程中存在的效率问题，更好地释放数据的价值，降本增效，实现产业数字升级与创新。

###### 在云端连接、协作、创建更好的产品及服务

使用Realibox拥有一整套云端化3D设计及协作工具，通过3D数据打通从设计、供应链、营销、到工程制造，以缩短产品上市周期，促进团队协作并降低运营成本 。

